# HyperCar

Аркадная игра с управлением автомобилем и системой бонусов, валюты и кастомизации.

---

## Описание проекта

HyperCar — это аркадная игра, в которой игрок управляет автомобилем, двигающимся по дороге с постоянно увеличивающейся сложностью. В процессе игры необходимо избегать препятствий и собирать внутриигровую валюту.

Игрок изначально имеет три жизни. При столкновениях с препятствиями жизни теряются. Игра заканчивается при потере всех жизней.

---

## Геймплей

* Управление осуществляется влево и вправо.
* Клавиши управления:
  * A / D  
  * Стрелки влево / вправо
* Навстречу автомобилю движутся следующие типы объектов:
  * препятствия;
  * монеты;
  * баффы;
  * дебаффы.
* В игре предусмотрены уровни сложности:
  * лёгкий;
  * средний;
  * сложный.

---

## Баффы

* Замедление (снижает скорость игры на 10 секунд).
* Щит (защищает от столкновений в течение 10 секунд).
* Двойные награды (увеличивает количество получаемых монет в 2 раза на 30 секунд).
* Дополнительная жизнь (восполняет количество жизней на 1).

---

## Дебаффы

* Ускорение (увеличивает скорость игры на 10 секунд).
* Урезанные награды (уменьшает количество получаемых монет в 2 раза на 30 секунд).

---

## Экономика

* В игре реализована система внутриигровой валюты.
* Существуют несколько типов монет с разной ценностью:
  * 10;
  * 25;
  * 50 .
* Собранную валюту можно использовать в магазине.

---

## Кастомизация

В магазине доступны:
* скины для автомобиля;
* визуальные эффекты (трейлы).

---
